давай еще авторизацию обсудим. мы там тормозили на 40 сек и я руками вводил всё.
переделываем.
нужные данные будем хранить не в файле, как ты сделал сейчас, а в файле конфига. Я знаю что приложение само не сможет их переписывать. план такой.
если в конфиге нет нужного значения, то выполнение приостанавливается, выводится модалка для подтверждения и ждет клика, без таймеров.
я иду авторизуюсь, потом жму на нашем окне, что всё готово. приложение получает нужные данные, но теперь не в файл сохраняет где-то в папке, а копирует в буфер обмена и на этом закрывается. а я открываю конфиг и сохраняю туда значение из буфера